[âm nhạc]
a
Màn đêm vô min đêm vô minêm bông vực tàn
điên kia ánh sơ lăng chiếu xuống nhân
gian là đất thích ta đàng sinh cùng loan
tin vui cùng loán tin vui đi khắp ba nền
thế giới kìa ánh sáng loan chiếu xông
nhân gian là đất thích cả ra đời về đây
bên nhau về đây B nha mang những tâm
lòng thành ký cùng dâng tiếng hát mang
những cô ca mừng đức thích ca đàn sinh
hãy mang yêu thương hay cho yêu thương
làm có mọi miền thế giới cùng trao cho
nhau hạt sống một đêm đường thích cả ra
đời là la
la mình cùng ngược vang bơi có đức vật
si nào mình cùng ngang đ ta ra
đời Cùng nhau vang cùng nhau vang cùng
nhau đón chào mình đi. Hãy làm tề vui,
hãy làm thì vui giờ đốt tất cả ra
đời. la la.
Bàn đêm vô minh màn đêm vô minh màn đêm
vòng vục tă biế ánh sáng lớn chúa xống
nhân giang là đức thánh ca đàn sinh cùng
lẫn tin vui cùng lắp ba ngàn thế giới
kìa anh sơn chiếu xuống nhân giang là
đức thích cá ra đời về đây với nhau về
đây với nhau mang những tâm lòng thanh
kim cùng dâng thiên hát mang những câu
ca mừng đức thích ca đàn sinh hãy mang
yêu thương hay cho yêu thương làm mọi
việc thế giới cùng cho nhau hạt sống vô
đề mùng đức thích đã ra
[âm nhạc]
đời kí
hào mình cùng đời đức Phật sinh nào mình
cùng vang đế ta ra
đời cùng nhau các bác cùng nhau các bác
cùng nhau đáng trào bình min hãy làm thì
vui hãy làm thì vui dướ thích cả ra
đời nhà mình cùng đo mai ta đức phật tầ
xin
Nào mình cùng ngân vang đức thích ca ra
đời cùng nhau vang cùng nhau vang cùng
nhau đón chào bình b hãy làm tình vui
hãy làm tình vui giờ đức thích cá ra
đời nào cùng ngang bài ca đức phật đ
sinh nào cùng ngang đ tất cả ra
đây cùng nhau ta b cùng nhau ta cùng
nhau đang chào bình đi hãy làm tình vui
hãy làm tiệm vui chờ đỡ thích cả ra đời
La la la
[âm nhạc]
Yeah.
[Vỗ tay]
[âm nhạc]